대표키워드:빅 데이터

빅데이터는 기존의 데이터 처리 소프트웨어로는 관리할 수 없을 정도로 매우 크고 복잡하며 빠르게 증가하는 데이터 컬렉션을 말합니다. 이러한 컬렉션에는 정형 데이터와 비정형 데이터가 모두 포함될 수 있습니다. "빅데이터"에 대한 기술적으로 정확한 정의는 아직 없지만, 이 용어는 일반적으로 빠르게 확장되는 대규모 데이터 컬렉션에 사용됩니다.

최초의 컴퓨터가 개발된 이후 디지털 저장 공간 용량은 기하급수적으로 증가했습니다. 데이터를 대규모로 저장하고 몇 초 이내에 검색할 수 있습니다. 클라우드 컴퓨팅 덕분에 데이터 저장 공간은 사실상 무제한이 되었습니다. 이러한 진전이 합쳐져서 빅데이터의 출현이 가능해졌습니다. 또한 인터넷 사용이 보편화되면서 사용자 활동, 웹 호스팅 콘텐츠, 사물 인터넷(IoT) 장치의 데이터를 기록 및 분석하여 예측을 하거나 첨단 인공 지능(AI) 모델을 학습시킬 수 있습니다.

빅데이터란 거대한 규모(volume), 빠른 속도(velocity), 높은 다양성(variety)을 특징으로 하는 데이터입니다. 이를 '3V'라고도 합니다.

간단히 말해, 빅 데이터는 특히 새로운 데이터 소스에서 나온 더 크고 더 복잡한 데이터 세트입니다. 이러한 데이터 세트는 너무 방대하여 기존의 데이터 처리 소프트웨어로는 관리할 수 없습니다. 그러나 이러한 방대한 양의 데이터는 이전에 해결할 수 없었던 비즈니스 문제를 해결하는 데 사용될 수 있습니다.

폭력적, 정치적인 대답은 하지 말아야 한다.